Здравствуйте, представляю вашему вниманию химический калькулятор молекулярной массы вещества.
Реализована программа в виде приложения с графическим интерфейсом. 

В программе имеется 4 поля ввода. 
Два поля для ввода атомов и два для ввода индексов атомов.

Пример ввода:
Ввод формулы: каждый атом и его индекс вводится через пробел.
Пример: H 2 O 1, Na 2 O 1, Fe 1 O 3.
Расчет производится по нажатию на "to count".


Расчет производится после нажатия на кнопку "to count" и выводится результат. 
Она умеет считать только формулы которые состоят из 4 атомов, а также потдерживаются некоторые кислотные остатки SO3, SO4... и т.п. 
В таком случае формула выглядит так: H 2 SO3 1.

Данная программа отличается от предыдущей тем что тут реализован однострочный ввод формулы, 
а также добавлено вычисления масовой доли вещества в молекуле, и добавлен значок.