Здравствуйте, предоставляю вашем вниманию химический калькулятор молекулярной массы вещества.


Данное приложение представлено в консольном виде.

Ввод формулы: каждый атом и его индекс вводится через пробел.
Пример: H 2 O 1, Na 2 O 1, Fe 1 O 3.
Расчет производится по нажатию на "Enter".

Данная программа является  моей первой. Она умеет считать только формулы которые 
состоят из 4 атомов, а также потдерживаются некоторые кислотные остатки SO3, SO4... и т.п. 
В таком случае формула выглядит так: H 2 SO3 1.